## Projeto Sistema de Academia DM

O que é o Projeto Sistema de Academia DM?

O objetivo deste projeto é implementar as tecnologias atuais mais utilizadas automatizando processos, ou seja, é um programa que realiza tarefas repetitivas e tornam o trabalho de quem o utiliza menos burocrático. 
É um projeto de código aberto escrito em .NET Core.

Problematica
Normalmente as academias demandão de muito tempo para cadastrar alunos, criar treinos, turmas, horários e etc. Sem contar que isso normalmente tudo sendo feito nos tempo de hoje em papel e mais papel.
Com o tempo estes papeis vão se tornando obsoletos, sem contar que você abre brechas para falhas, como a perda de informações, problemas na comunicação entre alunos e professores, divergencia de horários, percada de treino e muitas outas coisas.
Essa situação parece caótica, não é mesmo?
 
Então pensando neste problema, pensamos em desenvolver o sistemas de academia DM para automatizar todas estas tarefas e tornando a sua rotina mais simples e prática. Podendo cadastrar alunos, professores, criar turmas, horários, lincar professor por turma, sem contar e ter como por exemplo o aluno destaque, tudo isso feito dentro do sistema, e é claro tudo isso podendo ser impresso e repassado para seus alunos, professores e afins.


Como usar:
Você precisará do Visual Studio 2022 mais recente e do SDK do .NET Core mais recente.
- *** O SDK e as ferramentas mais recentes podem ser baixados em https://dot.net/core .***
Além disso, você pode executar o Equinox Project no Visual Studio Code (Windows, Linux ou MacOS).

Para saber mais sobre como configurar seu ambiente, visite o Guia de download do Microsoft .NET


Tecnologias implementadas:
ASP.NET 6.0
SQLite


Notícia
v1.0 - 06/10/2022

Criado banco de dados;
Adicionado dados ao banco;
Criado form de login, professores, turmas, usuários, horários, novo usuário, menu principal;
Criado GRUD BancoUser.
Criado GRUD BancoProfessor

25/10/2022
Ajustado CRUD Usuário Agora funcional
Ajustado CRUD Professor agora funcional
Criado tabela de Alunos no BD e populado com informações.
Atualido README.


Isenção de responsabilidade:

NÃO pretende ser uma solução definitiva
Cuidado para usar na forma de produção
Talvez você não precise de muitas implementações incluídas, tente evitar o excesso de engenharia.

Sobre:
O Projeto Sistema de Academia foi desenvolvido por Diego Moura e Matheus Branco.
